Karamell.
Pisut mustsõstart.
Hapu, aga tummise järelmaitsega.
Pakun, et Etioopia.
- Keenia.
Aga peaaegu.
Keegi muutub seal taga
vist pisut närviliseks.
Laske mind välja!
See ei viska välja, kinni jäi.
Lollakas kassett ei tule välja.
Keda huvitab?
- Mida põrgut?
Tee aken lahti!
Auto!
STUMPTOWN
Kolm päeva varem
Whispering Windsi kasiino
Närviline komme?
Silt.
- Ei, tavaline komme.
Oled siit kandist pärit?
Sündisin ja kasvasin siin. Sina?
- Michiganist.
Tulin siia kohtumisele.
Homme koidikul lendan minema.
Liiga kaua väljas, liiga vara ülal.
Mu kehakell läks vist puruks,
kui Stanis 3. missioonil olin.
Afganistanis.
- Sellest siis ka nimeplaadid.
Jah, nägin seal
palju hulle asju, aga...
Tõesti?
- Jah.
Tead, mida iial ei unusta?
- Mida?
Esimest tulevahetust.
Kaos, müra, veri, see on
- Jama.
Tead ju, mida puštu keeles öeldakse:
kes kitsepabulaid levitab,
astub ise ka nende sisse.
Puš?
- Tu. Jah, seda räägitakse Stanis.
Jah.
- Päriselt seal teeninu teaks seda.
Su nimeplaadid
ei klapi nimega krediitkaardil
ja su autovõtmed pole rendiauto omad,
seega sa pole mujalt.
Küsisid, kas ma olen siit pärit,
lootes minu poole minna,
sest ma pakun,
et sul on kodus naine. On nii?
Kõhkled. Su keha ütleb "jah",
enne kui su suu saab "ei" öelda.
Kui sa oma valesid läbi ei mõtle,
läheb ainult ühel meist täna õnneks.
Tänud, kullake. Terviseks.
- Jajah.
Kaks ühte!
- Hästi! Vee ja elektriga on korras.
Nüüd mängime õlle ja kaabli peale!
- Oled sa kindel, kullake?
Jestas, äkki sul on õigus, musirull.
Mul on tunne, et täna veab.
Anna kaheksa.
Kaheksa, kaheksa, kaheksa!
Seitse! Laual on seitse! Panused ära.
Tead, miks sa nii kehv mängija oled?
- Sest täringud on raskusega?
Sest sa ei tea, millal loobuda.
Boss tahab rääkida.
Sue Lynn, ole nüüd.
Väike laen, kõigest kaks tuhhi.
Oled juba üksteist võlgu
ja su sõjaväe töövõimetustšekk
jäi just täringulauale.
Sa saad oma raha.
Sa ei pea mulle köit kuduma.
Ma ei nõua praegu raha sisse.
Mu mässajast lapselaps
jooksis taas minema. - Nina?
Tühista ta krediitkaardid
ja ta naaseb tunni pärast.
Ta lahkus kolme päeva eest kaartide
ja autota, ei vasta telefonile.
Politseisse helistasid?
- Ma ei usalda politseid.
Hoiame neid oma ärist eemal.
- Kuidas see minu mure on?
Sa tood Nina tagasi.
- Mida?
See on tema töö.
- Oleme teda ööpäevad läbi otsinud.
Arvad, et ma suudan enamat?
Seepärast ju medali said?
Inimeste leidmise eest.
Need olid vaenlased Afganistanis.
Kerge vahe nagu on.
- Arvasin, et tahad aidata.
Olid ju Bennyga nii lähedane.
Ikka veel kibestunud.
- Ei, lihtsalt hämmingus.
Su pojale ma ei kõlvanud, aga ta
tütart otsima küll? Seda mõtlesidki?
11 000 muud põhjust on veel.
- Hirmutamine. Pole üldse su moodi.
Ta on mu ainus lapselaps!
Mul pole lihtne su jutule tulla.
Vajan kedagi, keda usaldan.
Mu jaoks lõppes sõda 12 aasta eest.
Ma ei suuda seda teha.
Mul on kahju.
Tere, õeraas.
- Ma ju ütlesin, et mitte toas.
Tahad mängida?
- Ei, on kesköö, mine magama.
Tahtsin teada, palju kaotasid.
- Nolk.
Sain vähemalt tööpakkumise.
- Nüüd on meil mõlemal töö.
Ma ei öelnud, et selle vastu võtan.
Tean, et vajame raha, aga...
Hea küll, on juba hilja.
Tead, mida teha.
Mina, Ansel, Portland Timbersi
tulevane keskväljaku hirm,
luban hambad pesta
ja hambaniiti kasutada.
Ja ei lähe saabastega magama?
- Vannun.
Olgu, mine voodisse.
Dex, kas me saame hakkama?
Jah, semu, saame ikka.
Mine nüüd magama.
Hollis kuuleb.
- Dex siin.
Tühista võlg, anna tuhat kuludeks,
nimekiri Nina sõpradest
ja teen asja ära.
- Ütlen Sue Lynnile.
Niisiis, Sue Lynn rikkus su elu
ja sa tood koju
ta ära hellitatud lapselapse?
Pole Nina süü,
et tal olid kehvad eeskujud.
Ole vanade teemadega ettevaatlik.
Kas sa ei peaks avaõhtu pärast
muretsema? - Peaksin jah.
Sa aitad hiljem toole määrida, eks?
- Dex vihastab, kui määrin.
Mulle kuluks su abi baaris ära.
Võid piiramatult õlut juua.
Me mõlemad teame,
et minust pole stabiilset töötajat.
Keeraksin jama kokku.
- Peaksin su venna ees vallandama.
Oleks piinlik.
- Kuni põlastus tekiks.
Aga tasuta õllest ma ära ei ütle.
Seda oskan hästi juua.
Vaata aga, päästsime hea sõpruse.
Oleme tagasi.
Aitäh, et Anseliga aitad.
Jään sulle võlgu.
Lõpeta. Teen seda hea meelega.
Sa tead seda.
Olgu, ma lähen. Armastan sind.
- Ma sind ka, õeraas.
Juba igatsen sind.
- Mina ka.
Lucy Tang?
- Ma tellisin Uber Selecti.
Ma pole su autojuht.
Uurija Parios Portlandi politseist.
Tahan rääkida su sõbrast
Nina Blackbirdist. - Jama.
Kuidas palun?
- Ajad jama.
Võmmid ei sõida selliste romudega.
Mul on salaopp käsil.
- Näita siis ametimärki.
Olgu, töötan Nina vanaema heaks.
Ütlesin Hollisele, et pole
Ninaga nädal aega rääkinud.
Kui su telefoni vaatan,
ei leia ma Ninalt midagi?
Ei kõnesid ega sõnumeid?
- Ei.
Kui neid ka oleks,
ei ütleks ma sulle salasõna.
Nii et sel pole tähtsust.
Lahe. Tore. Suur tänu.
Oled nii abivalmis.
See oli tõesti ülimalt väärtuslik.
Noh...
Võta vastu, võta nüüd vastu!
- Tšau, Nina siin. Jäta teade.
Mina siin. Helista niipea, kui saad.
Ja saada vanaemale sõnum
ja ütle, et sa helistasid...
Mida põrgut sa teed?
Anna mu telefon tagasi.
Mis meil siin siis on?
Sõnumid Ninalt.
Anna tagasi.
- Ta räägib poisist nimega Michael.
Ega sa Michaeli perekonnanime tea?
- Ma ei ütle sulle tuhkagi.
Kas see on Michael?
Aloha motell
Lucy, kas nad lähevad kuskile?
Mis kurat toimub?
- Kas kuskil põleb?
Toateenindus.
Me ei tellinud midagi.
- Tulin pigem ära võtma. Nina!
Dex, mida sa siin teed?
- Viin su koju.
Ma kutsun politsei.
- Olgu.
Lase käia, aga alaealise viimine
üle osariigi piiri on karistatav.
Ma ostsin piletid. Me abiellume.
- Jah? Kus su sõrmus on?
Ma kogun selleks raha.
- On vast saak.
Mesinädalad on läbi. Lähme.
Veel üks!
Ma teadsin, et nii läheb.
- Süüdista vanaema.
Kas sa ei vihka end natukenegi,
et teed mulle ja Michaelile,
mida ta tegi sulle ja mu isale?
Mis see sinust teeb?
- Töötaja.
Pigem silmakirjatseja.
- Äkki oleks veidi aega vait?
Sinu ja isa vahel juhtunu tõttu
ma seda üldse teengi.
Ma ei taha, et minuga nii läheks.
Jestas. Tõsiselt?
Su raadio on katki.
See on erinevate lauludega kassett.
Sain selle koos autoga.
Ära noki seda, ehk jääb ise vait.
Ideaalne laul, mis?
Igaks juhuks.
Sinu õnneks sobib mõlk teistega.
Teeme nii
Mine nüüd!
Jookse!
Dex! Dex!
Tule nüüd!
- Dex!
Tule, Whale!
Dex, aita!
- Tule! Lähme!
Sa ei tea, millal alla anna.
- Lähme, Whale!
Aita mind! Lase lahti! Appi! Dex!
Nad ilmusid eikusagilt,
ma ei tea, mis juhtus.
Sue Lynn?
Prl Parios?
- Jah.
Uurija Hoffman politseist.
Mis siin juhtus?
Ma juba rääkisin
kahele võmmile kogu loo,
ma ei suuda seda korrata.
- Hea küll, aga asi on nii,
et lapserööv on tõsine teema,
pead seda all jaoskonnas kordama.
Vaevalt küll.
- Kuidas palun?
Kuni ta kadunud on,
pean teda otsima.
Ja muide,
jaoskond on ülal, mitte all.
Ma ei tea, miks seda öeldakse.
Proua?
Su sõiduk.
- Veidi peen sõna selle kohta.
Ära kutsu mind prouaks.
- Kuidas siis kutsun?
Dexiks. Mu nimi on Dex.
- Dex?
Hea küll, Dex. Pean su vahistama.
- Mille eest? Et sain peksa?
14 maksmata parkimistrahvi eest.
Su nimel on vahistamiskäsk.
Lähme üles jaoskonda.
Prl Parios, olen leitnant Cosgrove.
Aitäh, et tulite.
Võite Kauffmani tänada.
Hoffman. Proua.
Ninast on midagi kuulda?
- Leidsime kahtlusaluste auto.
See varastati Bendist nädala eest.
Kui on sõrmejälgi...
Kas peika rääkis midagi kasulikku?
Kust teate, et temaga rääkisime?
- See on ju esimene samm.
Kuna olen siin kaks tundi Portlandi
kehvimat kohvi joonud, eeldasin...
Peika ütles, et tungisid motelli,
võtsid Nina vastu tahtmist kaasa.
Ta on 17.
Tal pole veel oma tahtmist.
Räägime teie seosest Ninaga.
Olgu. Ütlen kolmandat korda,
et käisin ülikooli ajal ta isa
Bennyga. Näen peret vahel kasiinos.
Kuidas su suhe Bennyga lõppes?
- Ta abiellus kellegi teisega.
Seega mitte hästi. Teie jaoks.
Ütlete seda,
nagu oleksin kahtlusalune.
Enne faktide kinnitamist
on seda kõik.
Kas see on võmmide juhendis kirjas?
Röövijate autot nähti motelli juures,
kui te lahkusite.
Te kas juhatasite nad Ninani
või jõudsite kogemata enne.
Jah.
Seepärast kutsutaksegi
sellistel puhkudel politsei.
Kui palgata amatöör,
teeb ta amatöörlikke vigu.
Kas sa tegid kõik selle üksi?
Puhastasin ka tualettide peeglid
ja sõin hapukurgivõileiba.
Sõid võileiba. Tänud selle eest.
Näeb hea välja.
Põhja-Portlandi jaoskond
Aitäh, et kautsjoni maksid.
- Lisan selle su arvele.
Ma saan aru,
et keerasin jama kokku, Grey.
Sul vedas, et sa surma ei saanud.
Pean Nina peikaga rääkima.
Ta teab midagi. - Võmmid ju küsisid.
Asi pole küsimustes,
vaid küsimise viisis.
Mul on mõte. Tundub ehk hull,
aga äkki jätad selle võmmidele.
Ja jalutan minema?
Ma ei tee seda.
Pean ta leidma.
- Hea küll.
Dex?
- Jah?
Vabandust,
et Cosgrove sinuga nii rääkis.
Tahame kõik õnnelikku lõppu.
Mõistan. Hea võmm, paha võmm.
Kumb sa oled?
Ma pakun, et hea võmm.
See on mu sõber Grey.
- Ma olen ta autojuht.
Auto on maja ees. Oled valmis?
Palun, palun, ärge tehke seda!
Mu vanaema võib teile...
Ole rõõmsam, kullake.
Alati võib hullemaks minna.
Politsei arvab,
et olen asjaga seotud.
Paljud otsivad Ninat.
Sue Lynn on võimukas naine.
Seepärast pidimegi lahkuma.
Minusugune kutt?
Mul pole raha, olen valest perest.
Ma poleks pereimpeeriumi
jaoks iial piisavalt hea olnud.
Ma mõistan.
- Sa rikkusid kõik.
Vabandamine ei paranda midagi,
aga ehk saan selle heastada.
Michael, kui sa midagi tead,
pead mulle kohe ütlema.
Peale vaadates seda ei arvaks,
aga ma viisin ülekuulamisi läbi.
Ma tunnetasin, kui keegi midagi
varjas, ja praegu on sama tunne.
Nina usaldas sind. Ta rääkis sulle
asju, mida vandusid salajas hoida.
Miks sind usaldada? - Sest sa
ei andesta endale, kui midagi juhtub.
Sue Lynn tegi äri
gangster Baxter Halliga.
Aga kui opiaadid reservaati ilmusid,
pani ta ühele lastile tule otsa.
Baxter kaotas hulga raha,
ehk üritab seda Sue Lynnilt
muul viisil tagasi saada.
Ma ei tea, kust teda leida.
- Ma tean kedagi, kes teab.
"Kaks miljonit sulas.
Kui politseid näeme,"
"on järgmises karbis plika sõrmed.
Oodake juhiseid."
Turvamehed
leidsid selle väljast karbist.
See on vist saepuru.
- Verd?
Ei, proua.
Pr Blackbird,
peame mõned küsimused esitama.
Kui teaksin, kes seda tegi,
oleks Nina juba kodus
ja te loeksite karbist
nende sõrmi kokku.
Tahaksime neiu vanematega rääkida.
- Ta ema on liialt erutatud.
Aga ta isa? - Ta sai Afganistanis
riiki teenides surma.
Sue Lynn kõneleb pere eest.
Tahame näha kasiino videoid,
kuulata sissetulevaid kõnesid.
Vajame töötajate nimekirja,
äripartnereid, kõike seesugust.
Hoiate minu inimesi
uurimise iga sammuga kursis.
Oleme üsna harjunud
omapäi tegutsema.
Siin olete te ühinenud
hõimude külalised.
Ootame käsikäes töötamist. Kordki.
On sul seal abi vaja?
Ära solvu, aga sa olid halvim
kiirtoidukokk Stumptownis.
Kes takosse sinepit paneb?
- See juhtus ühe korra.
Mis su näoga juhtus?
- Mis su näoga juhtus?
Kuidas takoäri on?
- Keeruline.
Jah? - Kui sa mu heaks töötasid,
oli tako tako.
Nüüd on konkurents, sotsiaalmeedia,
iga tako peaks justkui
Michelini tähe võitma.
Tookie, ma vajan su abi.
Pean Baxter Halli üles leidma.
Kust ma peaks teadma, kus ta on?
Sõidad juba 20 aastat
selles kilukarbis ringi.
Keegi ei tunne linna nagu sina.
- Ma pole asjadega kursis.
Tead, mis?
Su silm tõmbleb pisut valetades.
Näiteks kui ütled klientidele,
et su kana on vabalt kasvanud.
Kasutan ökokanu!
- Jälle! Palun väga.
Teame mõlemad,
et ostad kõike odavalt.
Kuule! Räägi tasem!
Kui keegi kuuleb, toob Yelp surma.
Baxter on karm kuju, Dex.
- Ta võttis midagi, mida vajan.
Jäta see talle.
- See pole võimalik.
Hea küll.
Viimati kuulsin, aga vannu elu nimel,
et minult sa seda ei kuulud,
töötas ta vanalinnas
Counter Cultureis.
Tänud, Took, jään sulle võlgu.
Ära mind täna, toeta Instagramis.
Vajan meeldimisi.
Dex, pole ammu näinud.
- Tere. Töötad nüüd siin.
Sa ei helistanud mulle pärast
seda ööd. Meil oli ju hea klapp.
Me ju seksisime, Ted?
- Todd.
Jah, minu viga. Vabandust.
Lased mind sisse või ei?
Jah.
- Lahe, tänud.
Tulin Baxter Halli juurde.
Baxter Hall?
- Mis su näoga juhtus?
Ah jaa.
- Mind ei huvita.
Kas sa raha tõid?
- Jah.
Raha on lähedal,
aga enne tahan tüdrukut näha.
Tüdruk on lähedal,
aga enne tahan garantiid.
Kas sa oled võmm?
- Ei.
Võmm just seda ütlekski. Mõistad?
Pean veenduma,
et sa mikrit ei kanna.
Hea, et ma oma paremuselt
teise rinnahoidja selga panin.
Nii naljakas.
Kuulsite rinnahoidjanalja?
Sest see on ta
paremuselt teine rinnahoidja.
Hea küll.
- Hea küll.
Paljud otsivad tüdrukut.
Polnud lihtne teda siia tuua.
Ilmselt hakkas ta vastu ka.
- Mitte eriti, turvati kehvalt.
Nagu oleks piima järel käinud.
Kus ta siis on?
- Naljakas.
1970. aasta GTO. Goat kabriolett.
Nii haruldane. Kas pole kaunitar?
Nojah, sa vaid vaata teda.
Eks ole? Vaata asjad üle
ja siis lähme raha lugema.
Jah, lahe.
Ma piilun siis pisut.
- Jah, lase käia.
Tõesti kena.
- Kõik omadused, mida tahtsid.
Väga kena.
Kas tohin ta nurrumist kuulata?
Lase käia. Sinu sada tuhhi.
- Just.
Kuulame, mis tal öelda on.
Baxter Hall?
- Mine aga.
Kes sa oled?
- Ma olen ostja.
Miks see naine mu autos on?
Ärge tulistage!
Öelge, et seda ei juhtunud!
Keegigi!
Hei. - Hoffman siin.
Püüdsin sind kätte saada.
Head uudised. Nina toodi tagasi.
Mis asja?
- Ta on tagasi pere juures.
Tule homme jaoskonnast läbi
ja räägime.
Jäta endale.
Ta toodi siit miili kaugusele.
Täiesti tervena.
Nina on nutikas. Ilmselt kirjeldas
ta röövijaid politseile täpselt.
Jah, küll nad kätte saadakse.
Ma ei tea, mis juhtus.
Tahaksin Ninaga rääkida.
Ta on emaga.
Praegu pole vist parim aeg.
Kuulsin jutte juhtumist, mis seotud
meie endise partneri Baxter Halli
ja sinu kirjeldusele vastava naisega.
Üritasin õigesti käituda.
Kui ma olin laps, oli kord lumetorm.
Üks mees tuli korstnat parandama.
Torumees. Muud me ei leidnud.
Aga enne, kui ta lõpetas,
kukkus ta katusest läbi.
Me olime looduse meelevallas,
ilma korstnata.
Loodan, et sa pole meie
probleeme Baxteriga võimendanud.
Su antud avanss.
Poleks õige seda endale jätta.
See pole vajalik.
See oli minu viga.
Korstna parandamiseks
ei palgata torumeest.
Nina on sinu tõttu
piisavalt kannatanud.
Tšau, Mark, Dex siin.
Tulin üheks õhtuks linna tagasi.
Mõtlesin, et saaks kokku.
Äkki võiksin sinu juurde tulla.
Dex siin. Tahaksin sind näha.
Olen täna linnas. Tahaks sind näha.
Äkki astun läbi?
Äkki tulen sinu poole, teeme dringi.
Või saame kuskil kokku.
Äkki võiksin üheks ööks tulla.
Meedik!
Hei. Mul on vaja rääkida.
Oled sa kodus?
Kas sellega homseni ei kannatanud?
Mida me teeme, Dex?
- Lõbutseme.
Tahad midagi juua?
- Ei, pole vaja, tänud.
Teen head teed.
Ei, mul on tegemist.
- Kell kaks öösel?
Kas kell on juba kaks?
Kuhu aeg kadus?
Soojem.
Leidsidki.
Märkmepaberid on veidi õõvastavad.
- Aitavad vihjete, müsteeriumitega.
Mulle meeldivad müsteeriumid.
Olen ühe kallal töötanud.
Subjekti abielu laguneb.
Hoolimata mugavast tööst pereäris
liitub ta sõjaväega
ja läheb Afganistani.
Kuue kuu pärast saab ta puhkusele,
aga ei tule koju.
Ta läheb Kabuli, kus ta Humvee
sõidab pommi otsa ja ta sureb.
Isiklike esemete nimekiri. Benjamin
Blackbird. Surnult leitud esemed:
86 dollarit sularaha
ja briljandiga kihlasõrmus.
Benny oli seal sinu pärast, Dex.
Ehk arvasid, et Nina päästmine
heastab kuidagi tema kaotamise.
Tulid selle kõige peale täitsa ise?
Pidime uurima, mis sinu roll on.
Mis need on? - Arvame,
et nad hoidsid Ninat ehitusplatsil.
Mida Nina ütles?
- Sue Lynn ei lase meid ta ligi.
Mida? Ta Miks?
Nad ju röövisid ta lapselapse.
Väidetavalt panid
nad tüdruku kasiino ees maha.
Ei, Hollis ütles,
et ta pandi miili kaugusel maha.
Need on vastukäivad lood.
- Pidime selle FBI-le andma.
Lihtsalt andsite edasi?
- Neil on võimu, kus meil pole.
Ma ei saanud midagi teha.
Sina ka ei saa.
Eks me näe.
Hei.
- Hei.
Nina on tagasi.
- Tore ju.
Aga Sue Lynn varjab midagi.
Su vend magab taga kontoris.
- Pidanuksin helistama.
Mida? - Mõni tuttav?
Või jälle üheöövärk?
Jäta. Oled mu isa või?
- Ma ei ole su isa, vaid sõber.
Sõbrad ei mõista hukka.
- Sõbrad räägivad tõtt.
Sul on aeg
traumajärgse stressiga tegeleda
Asi pole selles.
- Võib olla.
Ei ole! Ei.
Ma tunnen Sue Lynni. Tunnen teda.
- Hea küll.
Ta laseks röövijad oksa tõmmata.
Miks ta ei lasknud Ninal võmmidega
rääkida? See pole loogiline.
Arvad, et viis Afganistani missiooni
järel tuled sealt traumata tagasi?
Nii see ei käi. - Ei!
Mis siis, kui Sue Lynn valetas?
Äkki ta valetas, et võmmidest
pääseda ja lunaraha maksta?
Dex! - Nina võib ikka
kuskil kadunud olla.
Midagi on siin mäda.
- Sinuga!
Nina on kodus. Sina oled ka.
On aeg edasi liikuda.
Hei, semu.
Ma igatsen Bennyt. Ta oli mu
vastu kena ja teadis häid nalju.
Ka mina igatsen teda.
Dex, kui ma olen kurb, lähen parki,
taon palli
ja teesklen, et võitsin mängu.
Siis tunnen end paremini.
- Jah.
Tead, mis?
Mine too oma pall. Lähme parki.
Tänud.
Teeme enne väikse peatuse.
Võit kuluks ära.
Hea küll, semu. Mängi natuke.
Mul ei lähe kaua.
Nina on tagasi kodus.
- Kuulsin.
Sa ütlesid, et kogud selleks raha.
Kutt, kes mulle selle andma pidi,
lasi teistel end ümber rääkida.
Kui ta ise otsustama hakkas,
oli juba hilja.
Ma ei tea, mida öelda.
- Ütle, et sa ei tee minu viga.
Michael?
Michael? Mida sa Ninaga tegid?
Mida me teeme? - Anname su pruudi
vanaemale ja saame raha.
Tšau, mis teoksil?
- Dex, Dex, Dex.
Ansel, on kõik korras?
- Dex lahkus minuta.
Mida see tähendab?
Kuhu Dex läks?
Ma ei tea, ta polnud roolis.
- Püsi paigal.
Hoffman. - Olen Dex Pariose
sõber Grey McConnell.
Dexiga vist juhtus midagi.
Kaks kutti lahkusid ta autoga.
Ta vist rööviti.
Oota.
Kõik üksused, otsige oranži 1992. a
Mustang GT-d. Võimalik inimrööv.
Hapu, aga tummise järelmaitsega.
Pakun Etioopiat.
Keenia.
- Kuulge!
Keegi muutub vist närviliseks.
- Laske mind välja!
Politsei arvates on Nina kodus.
Ma täitsin oma osa, täida oma.
Auto!
Kus ta on?
Michael! Michael, peame minema.
Lähme, enne kui nad naasevad.
No kuule! Tegime vaid nalja!
Kõik üksused, oranž Mustang GT
sõidab Alderil ida suunas.
Üksus 2510 läheb.
Viin oma lapselapse nüüd koju.
- Mamma!
Rumal poiss.
Ärge tulistage!
Saame ise hakkama, Dex!
Oled terve?
Jah. Pagasnikus on veel kaks.
Hei! Kuidas sul läheb?
Nina, anna mulle andeks.
- Teed nalja?
Sa päästsid mu elu.
Tegin vaid oma tööd.
Võib-olla olid selleks õige isik.
Oskasid alati
mitte vabandades vabandada.
Olgu.
Vii see välja.
- Olgu, prügi.
Tänud.
Vaata aga.
Tundub, et mul on baar. - Palju õnne.
Ja aitäh sulle.
Mille eest?
- Selle eest, kuis Anselit kohtled,
et mind alati hädast aitad,
mul jama ajada ei lase.
Ja tasuta õlle eest,
mis sulle meeldib.
Eriti selle eest.
Tühiasi.
- Ei ole, see tähendab palju.
Proua.
- Kauffman.
Arvasin, et leian su siit.
Ja et tahad seda tagasi.
Oh sa. Ühele põlvele ei laskugi? Ei?
Ei, seda sa ei taha.
- Aitäh.
Ninaga oleks võinud asjad
kehvasti minna,
aga tänu sulle ei läinud. Aitäh.
Võtan seda kui komplimenti.
- Peaksidki.
Ma kahetsen vast seda juttu,
aga inimestel on vahel probleeme.
Probleeme,
millega politsei aidata ei saa.
Mu sõber on sedasorti hädas.
Talle kuluks su abi ära.
Ta maksab sulle.
- Jah, lahe.
Kui sul on huvi, siis helista talle.
Tänud.
- Maksa trahvid ära.
Ma ei taha sind uuesti vahistada.
- Natuke tahad ka.
Mis sa arvad? Helistan?
- Ei, ära helista.
Sa ei leia enamasti oma
võtmeidki üles. - Ta lubas maksta.
Kaalud seda tõsiselt?
- Ma ei tea.
Ehk hoiab mind pahandustest eemal.
Võimalik. Siin ta on.
Hei, semu.
- Su vesi on valmis.
Terviseks.
- Terviseks.
Tõlkinud Kete Madison
F&P